Приложение "apps":
- читает файл с текстомж
- в шаблон страницы возвращает часть речи - существительные и их количество.  

---
В небольшой верстке шаблона использовался **scss**.

---
<br>
<br>

Используйте английскую SpaCy lib, 
найдите все токены, содержащие только цифры, и все имена собственные 
(PROPN, aka, личные существительные ) в тексте.

Посчитайте и выведите его выровненным по правому краю в HTML.
Например, для текста:
> "нам нужно 2 билета в Дублин и 1/2 ложки of milk"

считывается из stdin (используйте python myprogram.py < input.txt >output.html ) 
<br>
<p>Программа должна вывести, что "2" было найдено дважды (вывод "2"), "1" было найдено один раз (вывод "1"), "Дублин" 
был найден один раз (вывод "1").</p>
<br>
<p>Отобразите его в виде HTML-таблицы с 2 столбцами: первый столбец для записи и второй столбец для количества раз, 
когда она была найдена.</p>

<p>Помните, что настроить SpaCy на Colab будет намного проще, чем на компьютере с Windows.Используйте английскую 
SpaCy lib.</p>
<br>
Найдите все токены:
 - содержащие только цифры;
 - и все имена собственные (PROPN, aka, личные существительные ) в тексте,
 - посчитайте и выведите его выровненным по правому краю в HTML.

<p>Например, для текста: *"нам нужно 2 билета в Дублин и 1/2 ложки of milk"* считывается из stdin (используйте python 
myprogram.py < input.txt >output.html ) программа должна вывести, что "2" было найдено дважды (вывод "2"), "1" было найдено один раз (вывод "1"), "Дублин" был найден один раз (вывод "1").</p>

<p>Отобразите его в виде HTML-таблицы с 2 столбцами: первый столбец для записи и второй столбец для количества раз, когда она была найдена.
Помните, что настроить SpaCy на Colab будет намного проще, чем на компьютере с Windows.</p>